---
title: QDK 0.3 언어 검토 및 마이그레이션 가이드
description: 'Microsoft Quantum Development Kit 0.3의 새로운 기능과 기존 Q # 프로그램을 마이그레이션하는 방법에 대해 설명 합니다.'
author: beheim
uid: microsoft.quantum.relnotes.migration-0-3
ms.author: bettina.heim@microsoft.com
ms.date: 10/29/2018
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: df86bf163a300c1ce55d3959bd40aea3d8b8a973
ms.sourcegitcommit: 6ccea4a2006a47569c4e2c2cb37001e132f17476
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "77907735"
---
# <a name="qdk-03-language-release-notes-and-migration-guide"></a>QDK 0.3 언어 릴리스 정보 및 마이그레이션 가이드

퀀텀 개발 키트에 대 한 최신 업데이트를 소개 합니다.  이 페이지에서는 새로운 Q # 언어 기능에 대 한 개요를 제공 하 고 기존 Q # 프로그램을 새 구문으로 [마이그레이션하](#Migration) 는 방법에 대해 설명 합니다.  [여기](xref:microsoft.quantum.language.intro)에서 Q # 언어에 대 한 전체 설명은 전체 설명서를 참조 하세요.


## <a name="whats-new"></a>What's New 

0\.3 업데이트에는 새로운 언어와 편집기 기능이 함께 제공 됩니다.

### <a name="overview-of-features"></a>기능 개요

- 다음을 포함 하 여 Visual Studio 및 Visual Studio Code에 대 한 향상 된 개발 도구 통합
    - 실시간 컴파일 및 입력에 대 한*피드백 (있는* 경우) 물결 모양의 밑줄).
    - 설명서 요약 및 형식 서명을 포함 한 정보를 마우스로 가리킵니다.
    - 정의로 이동에 대 한 지원.
    - 네임 스페이스, 작업, 함수 및 형식 선언을 쉽게 탐색할 수 있습니다.
    - 진단 메시지를 개선 했습니다.
- 언어 개선 사항
    - 및 borrowing를 사용 하 여 단일의 비트 and 튜플 초기화
    - 모든 할당에 대 한 튜플 분해
    - 배열 반복
    - 조건부 식
    - 작업에 대 한 기본 특수화 약어
    - 자동 생성 된 형식 생성자
    - 식 한정자


## <a name="editor-features"></a>편집기 기능

이제 퀀텀 개발 키트에는 Visual Studio 및 Visual Studio Code에 대 한 클라이언트 통합 뿐만 아니라 Q # 용 언어 서버가 포함 되어 있습니다.
이렇게 하면 입력 시 오류 및 경고에 구불구불한 밑줄이 쳐지는 형태로 실시간 피드백을 포함하는 새 IntelliSense 기능 집합을 사용할 수 있습니다.
특히, 정의로 이동이 지원 되며 유형 정보 뿐만 아니라 정보를 포함 하는 정보를 표시 하 고 문서화 된 주석의 정보를 표시 합니다. 또한 정의 된 네임 스페이스, 작업, 함수 및 형식에 대 한 기호 정보를 사용할 수 있으며이를 통해 선언으로 빠르게 이동할 수 있습니다.    
이 업데이트는 진단 메시지를 전반적으로 크게 개선합니다. 탐색이 쉬워지고 진단 범위가 정확해지며 가리켜서 표시된 정보에서 추가 정보를 쉽게 확인할 수 있습니다. 

이 0.3 릴리스의 경우 퀀텀 개발 키트에 포함 된 언어 서버는 여러 작업 영역을 지원 하지 않습니다.
VS Code에서 프로젝트를 사용 하려면 프로젝트 자체와 참조 된 모든 프로젝트가 포함 된 루트 폴더를 엽니다.
Visual Studio에서 솔루션을 사용하려면 솔루션에 포함된 모든 프로젝트가 솔루션이 있는 폴더나 그 하위 폴더 중 하나에 있어야 합니다.

## <a name="language-features"></a>언어 기능

언어 기능을 기준으로이 업데이트는 다양 한 언어 패턴의 처리를 통합 합니다.
예를 들어 형식 생성자는 각 사용자 정의 형식에 대해 생성 되 고 다른 함수와 마찬가지로 부분적으로 적용 될 수 있습니다.
또 다른 예로는 모든 할당 내에서 완전히 지원 되는 튜플 분해 있습니다. 여기에는 let, mutable 및 set 문 뿐만 아니라 for 루프의 반복 변수와-및 borrowing 할당을 사용 하는 것도 포함 됩니다. 또한 부분 분해는 0.3 업데이트에서 새로 지원 됩니다. 분해의 밑줄은 무시 될 값의 일부를 표시 합니다. 

다음 코드에서는 몇 가지 새로운 기능을 보여 줍니다.
```qsharp
    let tuples = [(1, 0), (0, 1)];
    mutable res = (0, 0, 0);

    // For-loops can iterate over arrays, and can destructure tuples.
    for ((i1, i2) in tuples) {

        // Mutable assignments can now destructure and ignore parts of tuples,
        // using the same syntax as let-bindings.
        mutable (r1, r2, _) = res;
        set (r1, r2) = (r1 ||| i1, r2 &&& i2);

        let (_, _, s) = res;
        // The new conditional operator can be used inside expressions, avoiding
        // the need for extraneous if-statements.
        set res = (r1, r2, r1 == r2 ? s | s + 1);
    }
```
마지막 set 문은 0.3 업데이트에 도입 된 새 삼항 연산자를 사용 하 여 조건식을 지원 합니다.
조건식은 `condition ? caseTrue | caseFalse`폼의 식입니다.
위의 예제에서 볼 수 있듯이 이제 배열 반복도 지원 됩니다.

`using` 및 `borrowing` 내의 할당은 다음과 같은 단일의 비트, 고 비트 배열 및 중첩 튜플을 새로 사용할 수 있습니다.
```qsharp
    using (qubit = Qubit()) {
        // qubit contains a single qubit
    }

    borrowing ((qubits, qubit) = (Qubit[3], Qubit())) {
        // qubits contains an array of three qubits, and qubit contains a single qubit
    }
```

함수 특수화가 생성 되는 방식에 대 한 제어를 향상 시키기 위해 `auto` 외에도 두 개의 새로운 특수화 생성기 지시문 `invert` 및 `distribute`가 도입 되었습니다.
작업 내에서 기본 `body` 특수화를 명시적으로 선언 하는 것은 더 이상 필수가 아닙니다.
함수와 마찬가지로 작업 내에 다른 특수화가 선언 되지 않은 경우 문은 작업 선언 자체에 직접 추가 될 수 있습니다.
마이그레이션 스크립트는 기존 코드를 마이그레이션하고 새로운 언어 기능을 활용 하는 데 도움이 되는 릴리스에 포함 되어 있습니다 ( [마이그레이션 스크립트의 섹션](#MigrationScript)참조).

사용자 정의 형식을 처리 하는 방법의 주요 변경 내용에는 0.3 업데이트가 제공 됩니다. 이전 릴리스에서는 사용자 정의 형식을 기본 형식의 하위 형식으로 처리 했지만 앞으로는 그렇지 않습니다 ( [주요 변경 내용에 대 한 섹션](#BreakingChanges)참조).  
이 변경의 일부로 특정 식에 적용 될 수 있는 식 한정자를 소개 합니다. 한정자를 적용할 수 있는 "atomic" 식은 식별자, 배열 항목 식 및 인자 1 튜플입니다.
한정자는 다른 식 조합 기 보다 긴밀 하 게 바인딩되고 특히 호출 식 조합 기 `(` `)`보다 더 강력 합니다. 
`Adjoint`, `Controlled`및 새로운 "래핑 해제" 후 위 연산자 `!` 식 한정자로 처리 됩니다. `Adjoint` 및 `Controlled`를 식 한정자로 처리 하면 많은 사례에서 괄호가 필요 하지 않습니다. 예를 들어 아래 식은 `Op`, 단일 작업, 단일 작업 배열을 `opArr` 하 고, 적절 한 인수를 `arg` 하는 데 유효 합니다. 
```qsharp
    Adjoint Op (arg);
    Controlled opArr[i] (arg);
```
마이그레이션 스크립트는 대부분의 불필요 한 괄호를 삭제 하 고 새로운 기능을 최대한 활용 합니다. 그러나 스크립트는 코드를 해석 하지 않으며 드문 경우에 `Controlled` 함수를 다르게 해석 하는 것을 고려 하지 않습니다 (부분 응용 프로그램과만 관련 됨).

새 한정자 `!` 사용자 정의 형식을 기본 형식으로 캐스팅 합니다. 이 캐스트는 이전 릴리스에서 업 캐스트 고려 되었으며 자동으로 실행 되었습니다. 사용자 정의 형식에 대 한 새로운 해석을 사용 하면 더 이상 그렇지 않으며 캐스트를 명시적으로 만들어야 합니다.    
다음 예제에서는 new 한정자를 사용 하는 방법을 보여 줍니다. 
```qsharp
    newtype Unitary = (Qubit => Unit: Adjoint, Controlled);

    operation Foo (unitaries : Unitary[], qubit : Qubit) : Unit {

        for (unitary in unitaries[1 .. Length(unitaries)-1]) {
            // Each element of unitaries is an instance of the user-defined
            // type Unitary, so unitary! unwraps each element to an operation
            // type that we can call.
            unitary! (qubit);
            // The unwrap operator can also be used as a part of functor
            // expressions and when indexing into arrays.
            Adjoint unitary! (qubit);
            Adjoint unitaries[0]! (qubit);
        }
    }
```
예제에서 볼 수 있듯이 `!`은 `Controlled` 및 `Adjoint`와 같이 접두사 한정자 보다 더 엄격 하 게 바인딩됩니다.

## <a name="BreakingChanges"></a>주요 변경 내용 

0\.3 업데이트는 새 컴파일러와 함께 제공 되며 몇 가지 주요 변경 사항이 포함 되어 있습니다.
기존 코드 업데이트를 용이 하 게 하기 위해 컴파일러는 유효 하거나 잘못 된 코드를 컴파일하고 빌드된 컴파일에 따라 서식이 지정 된 Q # 코드를 내보내는 서식 지정 옵션도 제공 합니다.
모든 구문 변경 내용은 제공 된 도구에서 자동으로 처리 됩니다. 그러나 유효한 코드를 해석 하는 방법에 대 한 변경 (의미 변경)은 수동으로 수행 해야 할 수도 있습니다. 

아래에 나열 된 변경 내용 외에도 패턴은 `__*__` 합니다. 여기서 *는 공백이 아닌 문자 시퀀스는 내부용으로 예약 되어 있으며 기호 이름으로 사용할 수 없습니다.  

## <a name="syntax-changes"></a>구문 변경 

- 버전 0.3부터 배열 항목은 더 이상 세미콜론으로 구분 되지 않지만 대신 쉼표로 구분 됩니다.
- 반면, 특수화 선언에 대 한 자동 생성 지시문 뒤에는 세미콜론이 필요 합니다.
- -, Elif 및 until 절의 조건은 괄호 안에 캡슐화 해야 합니다. 

다른 모든 구문 변경의 경우 컴파일러는 이전 구문이 사용 되는 경우에만 경고를 생성 합니다.     
이러한 변경에 대 한 한 가지 예는 사용자 정의 특수화의 기호 튜플입니다. 이전 릴리스에서는 제어 되거나 제어 된 adjoint 특수화 선언이 단일 기호 인수를 지정 했지만 0.3부터 시작 하 여 컴파일러에서 필요한 경우 호출 가능한 선언에서 기호를 마이그레이션해야 함을 나타내는 `...`를 사용 하 여 모든 특수화에 대해 이러한 기호 튜플을 제공 하는 것이 좋습니다. 

## <a name="semantic-changes"></a>의미 체계 변경 

0\.3 릴리스의 가장 중요 한 기능은 사용자 정의 형식이 형식 시스템에 통합 되는 방법입니다. 이전 릴리스에서는 사용자 정의 형식이 기본 형식의 하위 형식으로 간주 되었습니다. 이 릴리스와 앞으로 진행 되는 경우에는 더 이상 그렇지 않습니다. 이제 사용자 정의 형식은 고유 형식으로 간주 되며 사용자 정의 형식과 해당 기본 형식 간에 자동 캐스트가 없습니다. 모든 캐스트는 `!`"래핑 해제" 연산자를 통해 명시적으로 설정 해야 하며, 특히 사용자 정의 형식 개체의 콘텐츠에 액세스 하는 데 캐스트가 필요 합니다.  

형식 시스템에 대 한 수정에는 배열의 가변성 동작 및 형식의 매개 변수가 있는 개체의 처리도 포함 됩니다. 0\.3부터 변경 가능 하 고 변경할 수 없는 배열은 모두 고정입니다. 또한 호출 가능으로 전달 된 인수는 매개 변수가 있는 형식일 수 없습니다. 이러한 경우에는 식별자와 함께 형식 인수를 전달 해야 합니다.

이전 버전의 Q # 컴파일러에서는 함수 값에 올바른 입력 및 출력 형식이 있는 경우 작업 값이 예상 되는 위치에 함수 값을 제공할 수 있었습니다. 이는 Q # 언어 사양에 지정 되지 않은 의도 하지 않은 동작 이었습니다.
0\.3 컴파일러에서는 함수 값이 더 이상 작업 값으로 간주 되지 않도록이 동작을 제거 했습니다.
이 버그에 의존 하는 기존 코드의 중단을 최소화 하기 위해 함수를 동일한 입력 및 출력 형식의 작업으로 명시적으로 변환 하는 Microsoft의 양자 네임 스페이스에 ToOperation 함수를 추가 했습니다.

다음 예에서는 `ToOperation` 함수를 사용 하 여 함수 `Square`를 작업 `op`으로 변경 하는 방법을 보여 줍니다. 
```qsharp
namespace Microsoft.Quantum.Tests {
    open Microsoft.Quantum.Primitive;
    open Microsoft.Quantum.Canon;

    function Square(x : Int) : Int {
        return x * x;
    }

    operation ApplyOp<'T, 'U>(op : ('T => 'U), input : 'T) : 'U {
        return op(input);
    }

    operation ToOperationTest() : Unit {
        let op = ToOperation(Square);
        AssertIntEqual(ApplyOp(op, 3), 9, "ToOperation failed with Square.");
    }
}
```

## <a name="requirements"></a>요구 사항 

릴리스는 Windows 10 용 Visual Studio 2017 버전 15.8 이상 및 Windows 10, macOS 및 Linux 용 Visual Studio Code 버전 1.27.2 이상에서 지원 됩니다.

퀀텀 개발 키트는 .NET Core SDK (2.0 이상)를 사용 합니다.

## <a name="installation"></a>설치  

[여기](../install-guide/index.md)에서 설치 지침을 따르세요.

확인할 수 없는 "System.object"의 서로 다른 버전 사이에 충돌이 발생 했습니다. 현재 버전의 .NET Core SDK 최신 버전이 아닌 경우 "입니다.  그러나 .NET Core SDK (2.0 이상)를 사용 하는 경우 이러한 경고가 무시 될 수 있습니다.


- 이 릴리스는 퀀텀 개발 키트의 기존 기능과이 릴리스에서 사용할 수 있는 새로운 기능을 모두 사용 하는 방법을 보여 주는 다양 한 샘플과 함께 제공 됩니다. 이러한 샘플은 [Microsoft/퀀텀](https://github.com/Microsoft/Quantum) 리포지토리의 GitHub에서 찾을 수 있습니다.


## <a name="Migration"></a>기존 프로젝트를 Q # 0.3로 마이그레이션 

퀀텀 Development Kit 버전 0.2의 기존 Q # 프로젝트가 있는 경우 해당 프로젝트를 최신 버전으로 마이그레이션하는 단계는 다음과 같습니다. 또한 프로세스에 도움이 되는 [마이그레이션 스크립트도](#MigrationScript) 제공 합니다.

> [!NOTE]
> 프로젝트는 순서대로 업그레이드해야 합니다. 여러 프로젝트가 포함 된 솔루션이 있는 경우 각 프로젝트를 참조 하는 순서 대로 업데이트 합니다.


1. 명령줄에서 `dotnet clean`을 실행하여 기존의 모든 이진 파일과 중간 파일을 제거합니다.
2. 텍스트 편집기에서 .csproj 파일을 편집 하 여 모든 "0.3.1811.2802 `PackageReference`"의 버전을 버전-preview로 변경 합니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
```xml
    <PackageReference Include="Microsoft.Quantum.Canon" Version="0.3.1811.2802" />
    <PackageReference Include="Microsoft.Quantum.Development.Kit" Version="0.3.1811.2802" />
```
4. 명령줄에서 명령줄 컴파일러에 통합 된 서식 도구를 사용 하 여 다음 명령을 실행 하 여 모든 구문 변경을 처리 합니다. `dotnet msbuild /t:qsharpformat`  
    - 파일이 원위치에서 마이그레이션됩니다. 모든 원본 파일의 백업이 `obj\qsharp\.backup` 복사 됩니다.
    - 서식 지정 도구는 모든 컴파일 오류를 무시 하 고 빌드 컴파일에 따라 형식이 지정 된 Q # 코드를 생성 하는 프로젝트를 컴파일합니다. 
       인식할 수 없는 기호 (예: 정의 되지 않은 변수 이름)는 서식 지정 후 수동으로 바꾸어야 하는 자리 표시자 텍스트로 바뀝니다. 이 경우 영향을 받는 파일에 대 한 경고를 생성 하는 동안 서식 지정이 성공 합니다.     
    - 파일의 서식 지정 및 특히 파일의 공백은 내보낸 코드에서 변경 됩니다. 주석은 그대로 유지 됩니다.   
5. 이를 실행 한 후에는 코드의 의미 체계가 변경 된 경우에도 의미 체계 변경을 수동으로 해결 해야 할 수 있습니다. 이러한 모든 오류는 Visual Studio 또는 Visual Studio Code에서 IntelliSense에 의해 보고 됩니다.
    - Visual Studio 2017 또는 Visual Studio Code에서 프로젝트의 루트 폴더 또는 포함 하는 솔루션을 엽니다.
    - 편집기에서 .qs 파일을 열면 출력 창에 Q# 언어 확장의 출력이 표시됩니다.
    - 프로젝트를 로드한 후(출력 창에 표시됨), 각 파일을 열어 남은 모든 문제를 수동으로 해결합니다.


> [!NOTE]
> * 0\.3 릴리스의 경우 퀀텀 개발 키트에 포함 된 언어 서버는 여러 작업 영역을 지원 하지 않습니다.
> * Visual Studio Code에서 프로젝트 작업을 하려면 해당 프로젝트 자체와 참조된 모든 프로젝트가 포함된 루트 폴더를 엽니다.   
> * Visual Studio에서 솔루션을 사용하려면 솔루션에 포함된 모든 프로젝트가 솔루션이 있는 폴더나 그 하위 폴더 중 하나에 있어야 합니다.  
> * 0\.3 이상으로 마이그레이션된 프로젝트와 이전 패키지 버전을 사용 하는 프로젝트 간 참조는 지원 **되지 않습니다** .




## <a name="MigrationScript"></a>마이그레이션 스크립트 

프로젝트 마이그레이션을 용이 하 게 하기 위해 [여기](https://raw.githubusercontent.com/Microsoft/Quantum/release/v0.3.1810/utilities/qdk-migrate.ps1)에서 다운로드할 수 있는 PowerShell 스크립트가 제공 됩니다.
이 스크립트는 퀀텀 개발 키트 버전 0.2에서 버전 0.3을 사용 하도록 프로젝트를 마이그레이션하는 데 도움이 됩니다.

> [!NOTE]
> 마이그레이션 스크립트를 실행 하려면 Windows PowerShell 또는 PowerShell Core가 있어야 합니다.
> Windows PowerShell은 Windows 10과 함께 미리 설치 되어 제공 됩니다.
> https://github.com/PowerShell/PowerShell에서 Windows, macOS 또는 Linux 용 PowerShell Core를 다운로드 합니다.

이 스크립트는 다음 네 단계를 실행 합니다.

- 이 프로젝트는 마이그레이션이 성공할 가능성이 있는지 확인 하기 위해 이전 버전의 퀀텀 개발 키트를 사용 하 여 빌드됩니다. 스크립트에 대 한 `-Force` 매개 변수를 사용 하 여이 단계를 건너뛸 수 있습니다.
- 새 프로젝트 템플릿이 설치 됩니다.
- 최신 버전의 퀀텀 개발 키트를 사용 하도록 프로젝트가 업데이트 됩니다.
- 퀀텀 개발 키트 버전 0.3과 함께 제공 되는 서식 지정 도구는 위에 설명 된 주요 변경 내용 대부분을 자동으로 해결 하는 데 적용 됩니다.

이러한 네 단계가 완료 된 후에는 수동으로 처리 해야 하는 몇 가지 마이그레이션 문제가 있을 수 있습니다.
최신 버전의 Visual Studio 2017 및 Visual Studio Code 용 퀀텀 개발 키트 확장을 사용 하면 이러한 문제를 쉽게 찾을 수 있습니다.

스크립트에 대 한 설명서는 스크립트가 있는 폴더에서 다음 명령 중 하나를 실행 하 여 가져올 수 있습니다.

```powershell
Get-Help ./qdk-migrate.ps1
Get-Help -Online ./qdk-migrate.ps1
```

> [!NOTE]
> 기본적으로 Windows는 보안 조치로 스크립트를 실행 하는 것을 방지 합니다.
> `qdk-migrate.ps1`와 같은 스크립트가 Windows에서 실행 되도록 허용 하려면 실행 정책을 변경 해야 할 수 있습니다.
> 이렇게 하려면 `Set-ExecutionPolicy` 명령을 실행 합니다.
> ```powershell
> Set-ExecutionPolicy RemoteSigned -Scope Process
> ```
> 그런 다음 PowerShell을 종료 하면 실행 정책이 되돌려집니다.
> 실행 정책을 저장 하려는 경우 `-Scope`에 대해 다른 값을 사용 합니다.
> ```powershell
> Set-ExecutionPolicy RemoteSigned -Scope CurrentUser
> ```

