---
title: 양자 컴퓨팅의 역사 및 배경
description: 양자 컴퓨팅의 역사, 양자 컴퓨팅의 작동 원리를 설명하는 배경 및 Microsoft Quantum Development Kit에 대해 알아봅니다.
author: QuantumWriter
ms.author: v-benbra
uid: microsoft.quantum.concepts.intro
ms.date: 12/11/2017
ms.topic: article
no-loc:
- Q#
- $$v
ms.openlocfilehash: 1b767313b7f421ddaba62ab2be99fe10b8d0430e
ms.sourcegitcommit: 9b0d1ffc8752334bd6145457a826505cc31fa27a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/21/2020
ms.locfileid: "90834553"
---
# <a name="quantum-computing-history-and-background"></a>양자 컴퓨팅의 역사 및 배경

다양한 새 컴퓨터 기술이 최근 몇 년 이내에 등장했으며, 양자 컴퓨팅은 개발자의 입장에서 가장 큰 패러다임 변화를 필요로 하는 기술입니다.  양자 컴퓨터는 1980년 대에 [Richard Feynman](https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Feynman) 및 [Yuri Manin](https://en.wikipedia.org/wiki/Yuri_Manin)이 제안했습니다.  양자 컴퓨팅은 과학적으로는 놀라운 진보를 보이지만 단순한 시스템조차 모델링하지 못하는 현실에서 파생된 개념입니다. 양자 역학은 1900년~1925년 사이에 개발되었으며, 컴퓨터 칩에서 LED 조명에 이르기까지 화학, 응집 물질 물리학 및 기술의 토대가 되고 있습니다.  이러한 성공에도 불구하고, 인간의 능력으로는 가장 간단한 시스템조차 양자 역학으로 모델링할 수 없는 것처럼 보였습니다.  수십 개의 상호 작용하는 입자 시스템을 시뮬레이트하려면 종래의 컴퓨터가 수천 년에 걸쳐 제공할 수 있는 것보다 더 많은 컴퓨팅 성능이 필요하기 때문입니다.

양자 메커니즘을 시뮬레이트하기 어려운 이유를 이해하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.  하나의 양자 수준에 방대한 여러 구성(*상태*)이 동시에 존재하는 것으로 양자 이론을 해석하면 가장 간단하게 이해할 수 있을 것입니다.  기존 확률 이론과 달리, 잠재적으로 관찰될 수 있는 이러한 많은 양자 상태 구성은 조수지의 물결처럼 서로 간섭할 수 있습니다.  이 간섭으로 인해 통계 샘플링을 통해 양자 상태 구성을 가져올 수 없습니다.  양자 진화를 이해하려는 경우에는 *가능한 모든* 양자 시스템 구성을 추적해야 합니다.  

전자가 $40$ 위치 중 하나에 있을 수 있는 전자 시스템을 고려해 보세요.  따라서 전자는 $2^{40}$ 구성 중 하나를 나타낼 수 있습니다. 각 위치에 전자가 있을 수도 있고 없을 수도 있기 때문입니다. 종래의 컴퓨터 메모리에 전자의 양자 상태를 저장하려면 $130$GB의 메모리를 초과하게 됩니다.  이 수치는 상당히 크지만 일부 컴퓨터에서는 가능합니다.  입자가 $41$개 위치 중 하나에 있을 수 있도록 허용하면 $2^{41}$ 구성의 2배에 달하는 구성이 가능해지며, 양자 상태를 저장하기 위해 $260$GB 이상의 메모리가 필요하게 됩니다. 세계에서 가장 강력한 컴퓨터의 메모리 용량도 빠르게 넘어서게 되므로, 기존 방식으로 상태를 저장하려는 경우 이와 같이 위치 수를 늘리는 방법이 계속 가능하지 않을 수 있습니다.  수백 개의 전자에서, 시스템을 저장하는 데 필요한 메모리는 우주의 입자 수를 초과합니다. 따라서 기존 컴퓨터로는 양자 동역학을 시뮬레이트하는 것이 불가능할 것입니다. 또한 기본적으로 양자 역학 법칙에 따르면 이러한 시스템은 시간이 지나면서 계속 진화하며, 엔지니어링 불능 상황을 인식하지 못하고, 종래의 컴퓨팅 능력을 사용하여 진화 상태를 시뮬레이트합니다.

이러한 관점은 양자 컴퓨팅에 대한 초기 비전을 유지하는 사용자들이 “우리가 이 어려움을 기회로 전환할 수 있을까?”라는 간단하면서도 강력한 질문을 던지도록 합니다.  구체적으로, 양자 효과를 기본 작동 방식으로 활용하는 하드웨어를 구축할 경우 어떤 상황이 발생하는지를 양자 동역학을 통해 시뮬레이트하는 것이 어려운 경우가 여기에 해당할 것입니다.  입자를 자연적으로 통제하는 정확히 동일한 법칙을 이용하는 시스템을 사용하여 입자를 조작하는 시스템을 시뮬레이트할 수 있나요? 자연속에는 전혀 없지만 양자 역학 법칙을 따르거나 이용하는 태스크를 찾아낼 수 있을까요?  이러한 질문 때문에 양자 컴퓨팅이 발생하게 되었습니다.

양자 컴퓨팅의 기본 핵심은 정보를 물질의 양자 상태에 저장하고, 양자 게이트 연산을 사용하여 양자 간섭을 프로그래밍하는 방법을 활용하고 학습함으로써 해당 정보를 계산하는 것입니다.  기존 컴퓨터에서는 해결하기 어려운 문제를 해결하기 위해 초기에 진행된 프로그래밍 간섭의 예는 1994년, [Peter Shor](https://en.wikipedia.org/wiki/Peter_Shor)가 제시했으며, 팩터링이라는 문제를 해결하는 데 간섭을 사용했습니다.  팩터링을 해석하면서 RSA 및 타원 곡선 암호화를 포함하여 현재 전자 상거래 보안의 토대가 되는 많은 퍼블릭 키 암호화 시스템을 분석하는 기능이 구현될 수 있었습니다.  그 이후부터 화학, 물리학 및 재료 과학 분야의 물리 시스템 시뮬레이트, 정렬되지 않은 데이터베이스 검색, 선형 방정식 시스템 해결, 기계 학습을 비롯한 까다로운 기존 태스크를 위해 빠르고 효율적인 양자 컴퓨터 알고리즘이 개발되었습니다.

간섭을 이용하는 양자 프로그램을 설계하는 것은 어려운 과제처럼 들릴 수 있습니다. 실제로 어렵다고 해도 양자 프로그래밍 및 알고리즘 개발에 보다 쉽게 접근할 수 있도록 하기 위해 Microsoft Quantum Development Kit를 비롯한 많은 기술과 도구가 도입되었습니다. 복잡한 양자 확률 속에서도 솔루션을 잃지 않으면서, 컴퓨팅에 유용한 방식으로 양자 간섭을 조작하는 데 사용할 수 있는 몇 가지 기본 전략이 있습니다. 양자 프로그래밍은 양자 알고리즘을 이해하고 표현하기 위한 다양한 도구를 요구하는 기존 프로그래밍과는 구분되는 기술입니다. 사실 양자 개발자가 양자 프로그래밍 기술을 익히는 데 도움이 되는 일반적인 도구가 없으면 양자 알고리즘을 개발하기란 쉽지 않습니다.

당사는 태스크, 문제 및 솔루션의 양자 혁신을 이끄는 도구를 통해 점점 더 늘어나고 있는 양자 개발 기반을 강화하기 위한 Microsoft Quantum Development Kit를 제공하고 있습니다. 고급 프로그래밍 언어인 Q#은 퀀텀 정보 처리 난제를 해결하도록 고안되었습니다. 즉, 소프트웨어 스택에 통합되어 퀀텀 알고리즘을 양자 컴퓨터의 기본 연산으로 컴파일할 수 있습니다.  프로그래밍 언어에 접근하기 전에 양자 컴퓨팅의 기반이 되는 기본 원칙을 검토하는 것이 좋습니다. 여기서는 양자 메커니즘의 기초를 자세히 설명하기 보다는 양자 컴퓨팅의 기본 규칙을 살펴봅니다. 또한 선형 대수(벡터, 행렬 등)에 대한 기본 지식이 있다고 가정합니다. 양자 컴퓨팅 기록 및 원리를 보다 심도 깊게 알아보려면 [참조 섹션](xref:microsoft.quantum.more-information)을 살펴보세요.
