---
title: 양자 컴퓨팅 이해
description: 양자 컴퓨터란 무엇이며, 양자 역학의 원리를 어떻게 사용할까요?
author: bradben
ms.author: v-benbra
ms.date: 5/5/2020
ms.topic: overview
uid: microsoft.quantum.overview.understanding
no-loc:
- Q#
- $$v
ms.openlocfilehash: c6c6249fd56c6fb65550c81ffee902eca555b0cd
ms.sourcegitcommit: 71605ea9cc630e84e7ef29027e1f0ea06299747e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98855102"
---
# <a name="understanding-quantum-computing"></a>양자 컴퓨팅 이해

양자 컴퓨팅은 양자 역학의 원리를 사용하여 정보를 처리합니다. 이에 따라 양자 컴퓨팅은 클래식 컴퓨팅과 다른 접근 방식이 필요합니다. 이러한 차이점의 한 가지 예는 양자 컴퓨터에서 사용되는 프로세서입니다. 클래식 컴퓨터가 익숙한 실리콘 기반 칩을 사용하는 반면, 양자 컴퓨터는 원자, 이온, 광자 또는 전자와 같은 양자 시스템(양자 역학의 고유한 속성 및 동작을 제어할 수 있는 시스템)을 사용합니다. 클래식 컴퓨터가 이진 논리 기반의 고점과 저점(즉, 각각 1과 0)을 사용하는 반면, 양자 컴퓨터는 양자 속성을 사용하여 1과 0의 서로 다른 양자 중첩에서 준비할 수 있는 비트를 나타냅니다.  

양자 물질은 확률 계산, 중첩 및 얽힘과 같은 개념을 활용하여 양자 역학의 법칙에 따라 작동합니다. 이러한 개념은 양자 컴퓨팅의 강력한 기능을 활용하여 복잡한 문제를 해결하는 양자 알고리즘의 기초를 제공합니다. 이 문서에서는 양자 컴퓨팅의 기반이 되는 양자 역학의 몇 가지 핵심 개념에 대해 설명합니다.

## <a name="a-birds-eye-view-of-quantum-mechanics"></a>양자 역학에 대한 개요

양자 이론이라고도 하는 양자 역학은 원자 및 아원자 수준에서 입자를 다루는 물리학의 한 분야입니다. 그러나 양자 수준에서는 당연하게 여기는 대다수의 역학 법칙이 적용되지 않습니다. 중첩, 양자 측정, 얽힘은 양자 컴퓨팅의 중심이 되는 세 가지 현상입니다.  

### <a name="superposition-vs-binary-computing"></a>중첩 및 이진 컴퓨팅

거실에서 운동하고 있다고 상상해 보세요. 왼쪽으로 완전히 돈 다음, 오른쪽으로 완전히 돕니다. 이제 왼쪽 및 오른쪽으로 동시에 돌아 보세요. 이렇게 돌 수는 없습니다(적어도 자신을 둘로 쪼개지 않는 한).  분명히 두 상태에 동시에 있을 수 없습니다. 즉 왼쪽 및 오른쪽으로 동시에 향할 수는 없습니다.

그러나 양자 입자인 경우 **중첩**(또는 **결집** 이라고도 함)이라는 현상으로 인해 *좌향* 및 *우향* 에 대한 특정 확률이 있을 수 있습니다.

전자와 같은 양자 입자에는 자체의 "좌향 또는 우향" 속성이 있습니다. 예를 들어 **스핀** 이 있으며, 위 또는 아래로 언급되거나 클래식 이진 컴퓨팅에서 더 공감대를 형성할 수 있도록 1 또는 0일 수 있습니다. 양자 입자는 중첩 상태에 있는 경우 1과 0 사이의 무한 수의 상태에 대한 선형 조합이지만, 실제로 보기 전에는 어떤 상태인지 알 수 없으므로 다음 현상인 **양자 측정** 이 제기됩니다.

### <a name="quantum-measurement"></a>양자 측정

이제 친구가 와서 운동하는 사진을 찍으려 한다고 가정해 보겠습니다. 대부분의 경우 왼쪽과 오른쪽 사이에서 어딘가로 완전히 회전하는 흐린 이미지를 얻게 됩니다.

그러나 양자 입자인 경우 흥미로운 상황이 발생합니다. 사진을 찍을 때 어디에 있든지 간에 항상 왼쪽 또는 오른쪽 중 어느 한쪽을 향하는 모습을 보여 주며, 중간에 있는 모습은 없습니다.

이는 양자 입자를 관찰하거나 측정하는 행위가 중첩 상태를 **붕괴** 시키고(**비결집** 이라고도 함) 입자에서 1 또는 0의 클래식 이진 상태를 사용하기 때문입니다.

이 이진 상태는 컴퓨팅에서 1과 0으로 많은 작업을 수행할 수 있으므로 유용합니다. 그러나 양자 입자가 측정되고 붕괴되면 해당 상태가 사진처럼 영원히 유지되고 항상 1 또는 0이 됩니다. 그러나 나중에 볼 수 있듯이 양자 컴퓨팅에는 입자를 중첩 상태로 "다시 설정"하여 양자 계산에 다시 사용할 수 있는 작업이 있습니다.

### <a name="entanglement"></a>얽힘

양자 역학의 가장 흥미로운 현상은 둘 이상의 양자 입자가 서로 **얽히는** 능력일 수 있습니다. 입자가 얽히게 되면 한 입자의 양자 상태를 다른 입자의 양자 상태와 관계없이 설명할 수 없도록 단일 시스템을 형성합니다. 즉, 한 입자에 적용하는 작업 또는 프로세스가 다른 입자와도 관련이 있습니다.

입자는 이러한 상호 종속성 외에도 아주 먼 거리, 심지어 몇 광년에 걸쳐 분리된 경우에도 이 연결을 유지할 수 있습니다. 또한 양자 측정의 효과는 얽힌 입자에도 적용되므로 한 입자가 측정되어 붕괴되면 다른 입자도 붕괴됩니다. 얽힌 큐비트 간에 상관 관계가 있으므로 한 큐비트의 상태를 측정하면 다른 큐비트의 상태에 대한 정보가 제공됩니다. 이 특정 속성은 양자 컴퓨팅에 매우 유용합니다.

### <a name="qubits-and-probability"></a>큐비트 및 확률

클래식 컴퓨터는 정보를 비트 단위로 저장하고 처리합니다. 이 비트의 상태는 1 또는 0일 수 있지만 둘 다일 수는 없습니다. 양자 컴퓨팅에서 이에 해당하는 것은 양자 입자의 상태를 나타내는 **큐비트** 입니다. 중첩으로 인해 큐비트는 1 또는 0 또는 그 사이의 어떤 값일 수 있습니다. 해당 구성에 따라 큐비트의 특정 붕괴 *확률* 은 1 또는 0입니다. 큐비트가 한쪽 방향 또는 다른 방향으로 붕괴될 확률은 **양자 간섭** 에 의해 결정됩니다.

사진을 찍고 있던 친구를 기억하나요? *간섭* 필터라는 특수 필터가 카메라에 있다고 가정합니다. *70/30* 필터를 선택하고 사진을 찍기 시작하면 70%는 왼쪽을 향하고 30%는 오른쪽을 향하게 됩니다. 필터는 카메라의 일반적인 상태를 간섭하여 해당 동작의 확률에 영향을 줍니다.

마찬가지로 양자 간섭은 측정하는 동안 특정 결과의 확률에 영향을 주기 위해 큐비트의 상태에 영향을 주며, 이 확률 상태는 양자 컴퓨팅의 뛰어난 기능이 됩니다.

예를 들어 클래식 컴퓨터에서 두 개의 비트를 사용하면 각 비트에서 1 또는 0을 저장할 수 있으므로 네 개의 가능한 값(**00**, **01**, **10** 및 **11**)을 저장할 수 있지만 한 번에 하나의 값만 저장할 수 있습니다. 그러나 중첩 상태의 두 개의 큐비트를 사용하면 각 큐비트가 1, 0 또는 *둘 다* 일 수 있으므로 동일한 네 개의 값을 동시에 나타낼 수 있습니다. 세 개의 큐비트를 사용하면 8개의 값, 네 개의 큐비트를 사용하면 16개의 값 등을 나타낼 수 있습니다.

## <a name="summary"></a>요약

양자 역학의 겉 부분만 다루었을 뿐이지만 양자 컴퓨팅에 대해 기본적으로 알아야 하는 중요한 개념은 다음과 같습니다.

- **중첩** - 양자 입자가 가능한 모든 상태의 조합이 되도록 하는 능력입니다.
- **양자 측정** - 중첩된 양자 입자를 관찰하여 가능한 상태 중 하나를 생성하는 행위입니다.
- **얽힘** - 양자 입자가 측정 결과를 상호 연결하는 능력입니다.
- **큐비트** - 양자 컴퓨팅의 기본 정보 단위입니다. 큐비트는 가능한 모든 상태의 중첩된 양자 입자를 나타냅니다.
- **간섭** - 한 방향 또는 다른 방향으로 붕괴될 확률에 영향을 주는 중첩으로 인한 큐비트의 고유 동작입니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

[양자 컴퓨터 및 양자 시뮬레이터](xref:microsoft.quantum.overview.simulators)
