---
title: 양자 컴퓨팅이란?
description: 양자 컴퓨팅의 기본 사항과 양자 컴퓨터에서 수행할 수 있는 작업에 대해 알아봅니다.
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/22/2019
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.overview.what
ms.openlocfilehash: 77d027abec90274ed7147d2cd8f97b207360bdbc
ms.sourcegitcommit: aa5e6f4a2deb4271a333d3f1b1eb69b5bb9a7bad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/02/2019
ms.locfileid: "73443973"
---
# <a name="what-is-quantum-computing"></a>양자 컴퓨팅이란?

매우 어렵고 엄청나게 큰 문제가 있습니다. 세상의 모든 슈퍼 컴퓨터가 협력하여 이 문제를 풀기 위해 노력하더라도 여전히 우주의 수명보다 더 오래 걸릴 것입니다. 양자 컴퓨터는 환경, 농업, 건강, 에너지, 기후, 재료 과학, 그리고 아직까지 상상조차 하지 못한 지구에서 가장 큰 문제를 풀겠다고 약속합니다. 양자 컴퓨터의 영향은 광범위하며, 오늘날의 디지털 경제를 촉진시킨 1947년 트랜지스터의 창조만큼 매우 큰 영향을 미치고 있습니다.

양자 컴퓨팅은 양자 물리학의 고유한 동작을 활용하여 새롭고 매우 강력한 컴퓨팅 모델을 제공합니다. 양자 물리학 이론에서는 양자 수준의 물질이 여러 클래식 상태의 중첩으로 있을 수 있다는 것을 보여 줍니다. 그리고 이러한 많은 상태는 조수 웅덩이의 파도처럼 서로 간섭합니다.  측정 후의 물질 상태는 클래식 상태 중 하나로 "축소"되는 것으로 간주합니다. 이후에 동일한 측정을 반복하면 동일한 클래식 결과가 생성됩니다.  입자가 물리적으로 멀리 떨어져 있더라도 각 입자의 양자 상태를 서로 완전히 독립적으로 설명할 수 없는 방식으로 입자가 상호 작용할 경우 양자 얽힘이 발생합니다.  

양자 컴퓨팅은 정보를 물질의 양자 상태에 저장하고, 양자의 본질인 중첩과 얽힘을 사용하여 해당 정보를 컴퓨팅하는 양자 연산을 실현하며, 이를 통해 양자 간섭을 프로그래밍하는 방법을 활용하고 학습합니다.

양자 컴퓨팅은 어려울 수 있지만 적절한 리소스를 사용하면 지금 즉시 양자 애플리케이션 빌드를 시작할 수 있습니다.

## <a name="the-qubit"></a>큐비트

양자 컴퓨팅은 양자 동작을 반영하는 컴퓨팅 개념을 정의합니다.  양자 컴퓨팅은 큐비트라는 개념에서 출발합니다.  양자 컴퓨팅에서 양자 비트인 **큐비트**는 클래식 비트와 같은 양자 정보의 단위입니다. 클래식 비트는 0 또는 1 같은 단일 이진 값을 보유하는 반면, 큐비트 상태는 0과 1의 동시 **중첩**일 수 있습니다.  

큐비트를 측정하는 동작은 큐비트 상태를 변경합니다. 측정 후 큐비트는 중첩에서 클래식 상태 중 하나로 이동합니다.  

여러 큐비트가 **얽힐** 수도 있습니다. 얽힌 큐비트 하나를 측정하면 다른 큐비트의 상태 정보도 업데이트됩니다.

## <a name="quantum-algorithms"></a>양자 알고리즘

양자 알고리즘은 양자의 본질과 동작을 활용하여 클래식 알고리즘의 속도를 높이거나, 물리적 시스템을 모델링하는 완전히 새로운 방법을 제공하기 위해 설계되었습니다.  이러한 알고리즘은 큐비트가 정보를 인코딩하는 방식, 그리고 서로 얽혀 있는 여러 중첩 큐비트에서 작동하는 병렬 특성을 활용합니다.  

클래식 컴퓨터는 정보를 비트 단위로 인코딩하고, 각 비트는 가능한 2가지 값(0 또는 1입)을 인코딩합니다.  1큐비트는 두 값 0과 1을 동시에 인코딩합니다.  클래식 2비트는 4가지 가능한 값(00, 01, 10, 11) 중 하나를 인코딩하는 반면, 2큐비트는 이러한 4가지 값의 중첩을 동시에 인코딩하며, 측정할 때 이러한 값 중 하나를 가져올 수도 있습니다.  4비트는 16개 값 중 하나를 인코딩합니다.  4큐비트는 16개 값의 중첩을 동시에 기하급수적으로 인코딩합니다.  고작 100큐비트로 현존하는 가장 큰 컴퓨터 시스템보다 더 많은 정보를 인코딩할 수 있습니다.  

뿐만 아니라, 서로 얽힌 여러 큐비트가 일관되게 작동하는 경우 여러 옵션을 동시에 처리할 수 있습니다. 이렇게 하면 가장 빠른 비 양자 시스템까지도 짧은 시간 내에 정보를 처리할 수 있습니다.

이러한 양자 특성을 활용하기 위한 양자 알고리즘 연구가 수십 년 동안 진행되어 왔으며, 기존 기술로 문제를 해결하는 데 걸리는 시간보다 훨씬 짧은 시간에 문제를 해결할 수 있는 것으로 확인된 여러 가지 혁신적인 기술이 있습니다.  

가장 유명한 양자 알고리즘 중 하나는 인수 분해에 대한 _Shor의 알고리즘_입니다. 이는 큰 수를 두 개의 소수로 인수 분해하는 난해한 클래식 문제를 기존의 암호학에 도전할 만큼 충분히 빠르게 만듭니다.

더 건설적인 측면에서 안전한 암호화 키 배포 알고리즘은 큐비트의 중첩, 양자 얽힘 및 **복제 없음**(no cloning) 속성을 통해 가능하므로 큐비트를 검색하지 않고는 복사할 수 없습니다.

_Grover 알고리즘_은 비정형 데이터 검색 속도를 제곱으로 향상하는 양자 알고리즘 기술을 강조합니다.


## <a name="quantum-hardware"></a>양자 하드웨어

클래식 컴퓨터에서 비트는 실리콘 회로의 전압 수준에 해당합니다. 양자 컴퓨팅 하드웨어는 갇힌(trapped) 이온, 초전도, 중성 원자, 전자 스핀, 편광, 위상 큐비트 등 매우 다양한 물리적 큐비트 실현을 통해 구현될 수 있습니다. 양자 하드웨어는 새로운 기술입니다. 큐비트는 본질적으로 취약하며 환경과 상호 작용함에 따라 일관성이 떨어집니다. 따라서 시스템의 충실도와 확장성의 균형을 유지해야 합니다. 크기(즉 큐비트 수)가 클수록 오류 비율이 높습니다.

Microsoft는 위상 큐비트를 기반으로 하는 양자 컴퓨터를 개발하고 있습니다. 위상 큐비트는 환경 변화의 영향을 덜 받으므로 외부 오류 수정의 정도를 줄일 수 있다고 생각합니다. 위상 큐비트는 환경 소음에 대한 안정성과 저항성이 향상되어 더 쉽게 크기 조정하고 더 오래 안정적으로 유지할 수 있습니다.

## <a name="quantum-computing--a-full-hardware-and-software-stack"></a>양자 컴퓨팅 – 완전한 하드웨어 및 소프트웨어 스택 

Microsoft의 양자 프로그램은 시스템의 모든 구성 요소를 확장하여 실제 양자 효과를 제공한다는 점에서 특별합니다. 이 포괄적인 접근 방식에는 다음이 포함됩니다. 
* 안정적이고 확장 가능하고 내결함성 있는 위상적 큐비트를 사용하여 양자 컴퓨터 빌드 
* 전력 소비 및 열방산이 극도로 낮은 고유의 극저온 컨트롤 플레인 엔지니어링 
* 양자 컴퓨터를 프로그래밍하고 시스템을 대규모로 제어할 수 있는 완전한 소프트웨어 스택 개발 

양자 프로그래밍과 알고리즘 개발을 더 쉽게 할 수 있도록 오픈 소스 QDK(Quantum Development Kit)가 도입되었습니다. Microsoft의 고급 프로그래밍 언어인 Q#은 양자 프로그래밍의 과제를 해결합니다.  Q#은 알고리즘 및 애플리케이션 개발에 초점을 맞춘 고급 양자 중심 프로그래밍 언어로 설계되었습니다. Q# 컴파일러는 소프트웨어 스택에 통합되어 양자 알고리즘을 양자 컴퓨터의 기본 연산으로 컴파일할 수 있습니다.  양자 컴퓨팅은 클래식 컴퓨터에서 최대 특정 크기(큐비트 수)까지 시뮬레이션할 수 있습니다. 시뮬레이션을 사용하면 양자 하드웨어에서 실행되는 양자 프로그램을 지금 즉시 작성할 수 있습니다.  또한 지금 당장 양자 프로그래밍을 쉽게 시작할 수 있도록 샘플, 라이브러리 및 연습 과제가 Q#과 함께 제공됩니다. 

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

* [양자 컴퓨터를 사용하여 수행할 수 있는 작업은 무엇인가요?](xref:microsoft.quantum.overview.computers)
* [Microsoft Quantum Development Kit 시작](xref:microsoft.quantum.welcome)
* [양자 컴퓨팅 개념](xref:microsoft.quantum.concepts.intro)에 대해 자세히 알아보기
