# <a name="articles"></a>문서

이 디렉터리에서 퀀텀 개발 키트의 설명서에 대 한 문서를 찾을 수 있습니다. 이 디렉터리에는 다음이 포함 됩니다.

- **문서 디렉터리**: 설명서의 각 섹션에 대 한 문서를 포함 합니다. 이러한 디렉터리에서 다음 내용을 찾을 수 있습니다.
  
  - 모든 디렉터리에는 `toc.yml` 주 목차 (TOC)의 디렉터리 내용을 표시 하는 파일이 포함 되어 있습니다.
  - 설명서를 포함 하는 문서를 Markdown. 이러한 문서는 [Microsoft Docs 참여자 가이드](https://docs.microsoft.com/en-us/contribute/)의 지침을 따라야 합니다.
  - 아티클 하위 디렉터리입니다. 이러한 하위 디렉터리에도 고유한 파일이 포함 되어 있어야 합니다 `toc.yml` .

> :p encil: `*.md` 부모 파일에서 직접 파일을 참조할 수 있지만 `TOC.yml` 정렬 된 상태를 유지 하기 위해 `toc.yml` 현재 디렉터리의 에서만 참조할 수 있습니다.

- **주 목차 (TOC) `TOC.yml` 파일**:이 파일에서 웹 사이트 toc의 섹션은 `toc.yml` 각 섹션 디렉터리의 주 파일에 대 한 참조와 함께 나열 됩니다.
- **`index.yml`** 설명서의 방문 페이지 구성과 관련 된 YAML
- **`\media`**: 설명서에 사용 되는 모든 이미지를 저장할 디렉터리입니다. `\media\src`이미지의 원본 파일을 저장 하는 하위 디렉터리가 포함 되어 있습니다.
- **라이선스 파일**: 법적 라이선스를 포함 하는 파일
- **기술 파일**: 매크로 및 메타 데이터를 포함 하는 파일입니다.

## <a name="guidelines"></a>지침

참가자를 위한이 디렉터리의 구성에 대 한 몇 가지 일반적인 지침은 다음과 같습니다.

- 모든 디렉터리 또는 하위 디렉터리 `toc.yml` 에는 동일한 수준 문서 또는 하위 디렉터리의 파일을 참조 하는 자체 파일이 포함 되어야 합니다 `toc.yml` .
- 리포지토리의 디렉터리를 구성 하는 것은 설명서 웹 사이트의 목차를 구성 하는 데 최대한 가까워야 합니다.
- 모든 이미지는에 저장 되 `articles\media` 고 문서 폴더에는 저장 되지 않습니다.
- 문서의 제목, TOC의 이름 및 메타 데이터의 *uid* 는 최대한 가까워야 하며 Markdown 문서의 H1 헤더를 명확 하 게 나타냅니다.

## <a name="adding-images"></a>이미지 추가

이미지를 어두운 모드에서 제대로 렌더링 하려면 투명지를 피해 야 합니다.
- 파일 `*.jpg` 형식이 투명 요소를 지원 하지 않으므로 파일의 경우에는 아무것도 수행할 필요가 없습니다.
- 파일의 경우 `*.png` 흰색 배경을 추가 하거나 알파 채널 값을 100로 변경 해야 합니다. Windows에서이 작업을 수행 하는 가장 쉬운 방법은 파일을 그림판에서 열고 저장 하 여 원본 파일을 덮어쓰는 것입니다.
- 파일의 경우 `*.svg` 가장 작은 계층에 흰색 사각형을 추가 해야 합니다. Inkscape를 사용 하 여이 작업을 수행할 수 있습니다.
  - `*.svg` 파일을 엽니다.
  - 사각형 작성자 도구를 선택 하 고 원래 그림 위에 흰색 사각형을 그립니다.
  - 진한 화살표를 클릭 하거나 F1 키를 눌러 "개체 선택 및 변환" 도구를 선택 합니다.
  - 사각형을 선택 하는 동안 도구 모음 요소 "선택 영역 아래쪽 (끝)"을 클릭 합니다.
  - 마우스 또는 화살표 키를 사용 하 여 사각형을 조정 합니다.
